他是马克·扎克伯格，科技公司的创始人。
这是我在Facebook上的照片。我当时
受邀参加 Metact，这是一年一度的盛会
目的地是门尔公园总部
加利福尼亚州，以及其他许多国家
包括 Casyat 在内的创作者们，我也与他们合作过。
聊了一会儿。让我们从头开始。这
第一天[清嗓子]
我到了之后拿了一块玛奇蛋糕，我
我在校园里散步，然后
他们还赠送了一双漂亮的鞋子。
金属玻璃。
我应该就此制作一个视频。
片刻。
我一直工作到晚餐时间。
那是一张长桌，桌上坐满了人。
和其他许多客人一样。第二天
早餐时，一些Meta高管也在场。
他们向我们解释了穆斯，也就是智慧。
Meta 推出的人工智能代理是
已经接入社交媒体，因此
可以回复私信，可以待在原地
你的，即使你还在意大利
没有。那时我回到了……
校园，就在我最意想不到的时候……
见到了Casy Nstat，史上最佳球员
组成该组织的创作者们
包括我在内的这一代视频博主是
他非常和蔼。那次转会之后
去看看真正的基奥特琴和
自己的。稍等片刻后……
马克·扎克伯格本人介绍
[音乐] 在一段简短的介绍之后
他在那里提到Meta是一家公司。
对 Yai 持乐观态度
与其他公司不同，
据说雷艾将毁灭人类
人格化的马克随后将球传给了
人工智能负责人亚历山大·王非常年轻。
成为最年轻的白手起家者
当这家公司成立时，他是世界上的亿万富翁。
他创立了Skele公司，该公司发展壮大了很多。
但他并没有退休，而是……
他去Meta公司工作，他跟我们谈过。
关于 mus 及其工作原理，再补充一点。
之后再自定义头像。
球又回到了扎卡利手中。
据Meta称，眼镜将成为
新款智能手机，新的生活方式
与外部世界和人工智能互动。之间
另一家也只生产眼镜。
音频可以延长电池续航时间
他们还补充说，这里有一个功能
帮助人们解决问题
听力。这时轮到……
机器人，首席技术官，他制作了一个
演示了新的VR技术，效果非常好。
比其他VR设备更小，重量也仅
100克奇诺托完成后，我们
回到校园参加一个精彩的派对。